THE KARATE KID
(Karate kölyök)
2006-07-08
Kilencedik Születésnapom.
2007-11-13
Apu meghalt.
Dre, készen állsz?
- Igen, egy pillanat.
Ó Dre, olyan izgatott vagyok.
Mintha nagy úttörők lennénk.
Elindulunk az új élet felé egy varázslatos földön.
Lehet mondani, hogy ...
Oké, oké .... menjünk!
És ne köszönd meg.
-Rendben.
Óvatosan azzal.
Viszlát Charlie bácsi.
-Gyerünk Dre nem késhatünk el.
Sziasztok fiúk.
Hiányozni fogtok.
Ez a tiéd.
-Neked adom.
Köszönöm.
Oké Dre, mennünk kell.
Oké fiúk,
hívlak ha odaértünk.
Hölgyeim és uraim, üdvözöljük CA982 járaton.
- Sikerült?
Titen vagyunk az osztályban.
Hogy vagy?
Nem tudod hogy ez mit jelent?
-Nem
Megörjítesz.
Kínában minden a régi,
régi házak, régi parkok, régi....
Ez az útmutató vagy 400 évvel ezelőtti.
Figyelj kérlek.
Hogy hívnak?
Meg kell tanulni, meg kell próbálni.
Nem Anya.
De, Dre.
Kérdezd meg őt.
Kérdezd meg a nevét.
Kérdezd meg hogy van?
Rajta.
Haver vagyok Ditroitból.
Így rendben?
Mi találkoztunk vele 5 éve.
Mrs. Pepper?
Parker.
- Elnézést, Mrs. Parker. Üdvözlet Pekingben
Ott van az olimpiai falu.
Hát nem csodálatos?
De. Nem minden  régi Kínában.
Nézd Dre. Beverly Hills.
Itt fogunk lakni.
Jobb mint a semmi.
Jó érzésem van.
Ti vagytok az új lakók a 305 ben.
Én vagyok Harry.
Én Dre.
-Hadd segítsek
Köszi.
Isten hozott Pekingben.
-Köszi.
Eltudod magyarázni hálózati kártyát?
Az mi amerikában?
Tudsz kínaiul?
- Nem.
Próbáld meg, nem is olyan nehéz.
Ez a mi parkunk.
Ide szoktunk menni
Nézd már van is barátod.
Szia! Dre mamája vagyok.
-Üdvözlöm.
Örülök, hogy megismerhetem.
-Harry vagyok.
-Szia Harry.
Azt hiszem később még találkozunk.
-Talán
- Lefordítatlan felirat -
A háziúr Mr Wong, nem jól tud angolul.
Ha valami elromlik akkor Mr Han-nak szóljanak, ő nagyon jól beszél angolul.
Üdvözöljük Pekingben Mrs Parker.
Holnap találkozunk.
Rendben, köszönöm.
-Ó várjon..
Minden amire szükségünk van elérjük gyalog.
Minden nap kaphatsz ebédet az iskolában ha akarod.
Szó sem lehet róla.
Nem csinálod ezt Pekingben is.
Fedd fel kabátodat.
Fáradt vagyok.
Az időeltolódás.
A repülés...
Az időeltolódás ..
Tudom.
És nem.
Mehetünk aludni. 2 órát aludtunk.
Holnap mész iskolába.
A karbantarót keresd meg.
A zuhanyzóban nincs meleg víz.
Oké.
Elnézést ...
Hol találom a karbantartó Mr Han-t?
Köszönöm.
Mr Han?
-A mamám küldött a 305-ben nincs melegvíz.
Oké. Visszajövök máskor.
De ha elmondja hogy kell megcsinálni
megcsinálom én.
de vissza is jöhetek .
-Hé te! Isten hozott.
-Köszi.
Jössz játszani?
-Igen.
Mi hárman, négy ellen.
Az időeltolódás miatt kimerültem ...
Az öné?
Azt akarja játszak?
Nem probléma  az idősekkel játszani.
Ahonan én jövök Ping Pong Dre nek hívnak.
Hé ember
12 éves vagyok.
Nagyon jó.
Soha nem láttam még veszíteni.
Akarsz beszélni vele?
Ki az?
A lány bámul rád.
- Nem vettem észre.
Persze..
Menj, beszélj vele. Vagy félsz?
- Nem félek semmitől.
Tedd meg.
Rajta.
Akkor most.
Hogy vagy?
Elfelejtettem.
Nem angol.
Milyen nyelv ez?
Beszélsz angolul?
Én is.
Mit hallgatsz?
- Bach.
Mindig Bach-ot hallgatok.S ezt hallottad már?
Jó szórakozás.
Így.
Most vissza.
- Meg foghatom a hajadat?
Meg akarod fogni a hajamat?
Persze.
Gyakorolnod kell.
Gyakorlok.
Mit csinálsz?
- Mi a problémád?
Majd te ez után.
Gyerünk.
Azt mondtam, hogy te ez után.
Harcolni fogsz?
Minden rendben?
- Hagyj békén.
Minden rendben van.
Dre....
Hagyj békén.
Dre, kész vagy?
Nem kell mindenhez 20 perc.
Tudom
Az egyenruhádat viseled?
- Igen, mama.
Nem szabad szabályokat szegnünk
az első napon.
Rád várok.
Nem kell eljönöd velem.
Ne hülyéskedj, ez az első napod.
Be kell mennem
mindkettőnkel beszélni akar Mrs. Pong.
Neked dolgoznod kell.
Távol akrsz tudni?
- Nem, mama.
Mrs. Pong.
Mrs. Parker.
- Sajnálom, hogy késtünk...
tegnap éjszaka megérkeztünk Detroitból.
Ez a fiam, Dre.
- Szia.
Egyetlen egységes uniformist fiselünk.
-Ez az én hibám.
Még nem volt időnk az iskola szabályokat átolvasni.
Holnapra elolvassuk.
A sapka tilos.
-Az öltözködést el kelett volna olvasni.
Az smink? Mi az.
Elestem futás közben.
Vagy verekedtél?
Az itt megengedhetettlen.
Azt mondta nekiszaladt a z oszlopnak
Dre gyere ide.
Mond meg.
-Ki tette ezt?
Elestem futás közben.
Tudtam, hogy így reagálsz
Ha valaki tudod megsebezte a gyerekemet...
Ezért nem mondanám el soha.
Éppen szembetaláltam magam egy oszloppal.
- Igen, te elestél futás közben.
Csak menj az osztályodba.
Majd beszélünk később.
Rajta.
Szeretlek.
- Mama.
Azt mondtam Szeretlek.
Szeretlek.
Szép napot.
Te nem egy egyenruhát hordasz.
Igen, ez van.
Köszi.
A nevem Mei Ling.
-Dre.
Elnézést Chongért.
Szóval meleg volt?
És ez a te barátod?
Nem.
A szüleink barátok. Azt hisziem te aranyos vagy.
Gyakorolnom kell.
-Várj.
Evés közben gykorolni?
Igen.
A mamám azt mondja ha eszel utána fingasz.
Vicces vagy
Itt nincs meleg víz?
-Ott ni
Gyerek, gyerek.
Te ütöttél egyenesen a nyakamban
egy vattapamacsot?
Nagyon meleg víz.
Kapcsold be a kapcsót.
Várj fél órát azután zuhanyozz, majd kapcsold le a kapcsolót.
Miért nem egyszerűen jön?
Amerikában éltél?
Ott nem kell kapcsolni.
Vásárolj egy kapcsoló
a földet véded.
Mi történt a szemeddel?
- Oszlopnak futottam.
Érdekes oszlop.
Dre, itt vagyok.
- Eza mamám.
És a kilincs sem működik.
Hazaértél az iskolából?
- Igen.
Hol voltál?
- Találtam a kedvenc gabonámból.
Dre, a századik alkalommal....
Felveszed a kabátot?
Mindjárt.
- Nem, most.
Már majdnem vége. Két perc múlva.
- Ez engem nem érdekel. Érted.
Hányszor kell felvenni?
-Egyszer
Ez így van. Tedd meg.
- Jó, jó.
Mi történt?
- Semmi.
Én is így gondoltam.
Semmi.
Köszönöm.
Újra.
Állj. Túl gyors.
Szükség van törésekre hogy játsz.
Tudod, milyen fontos a család számára?
Mit jelent ez nekik?
Meg kell dolgozni ezen a hétvégén. Apád hív.
Rajta
Milyen hangom van?
- Majdnem, mint egy kínai.
Folyékonyan. Ez az ember miről beszélt?
Fontosnak tünt.
Köszönöm
Gyakorolsz? Egy bemutató?
-Igen, jövőhónapban felvételiznem kell.
a Pekingi Zeneakadémián.
Fontosnak hangzik.
A monogram BAOM.
Az mi?
Mennem kell.
Megfoghatom a hajad?
Te csinálod?
Tartsd távol magad tőlünk.
Mindegyikünktől.
Baby!
Dre, alszol?
Mi ez a jel?
A tiltott város.
Vicces az engedélyed kell hogy a tiltott városhoz menjek.
Egyesülj Pekingben.
- Nem vicces.
Dobd ki.
Nem tudom, hogy mit tesznek a jéggel,
de ennek több íze van. Mi?
Ez van.
Ez a jég annyira jó itt, és  Kínában minden...
sok jobb mint bárhol máshol...
Ez nem hangzik annyira jónak.
Hozz egy kevés mézes jeget.
Gyerünk, anyu.
- Dre,várj.
Mért futsz el tőlem?
Kung Fu.
Megakarod tanulni?
Nincs gyengeség. Nincs fájdalom. Nincs könyörület.
Peking.
Menjünk.
-Most értünk ide.
Dre, mi folyik itt?
-Semmi.
Dre, mi történt?
- Semmi.
Nem szeret valaki az osztályban?
Mi történt, Dre?
Elköltöztünk Kínába.
Az történt.
Állj meg.
Dre ne most.
Mit akarsz, mit tegyek?
Kevesebb mint egy hét ....
-Olyan érzés mint egy év.
Utálok itt lenni
Enged meg hogy segítsek..
Nem tudok segiteni ha....
Te mond meg.
Ez arra késztet téged, hogy ne tegyél semmit.
Az nem érdekel hogy boldogtalan vagyok, csak az milyen ízű a jég.
Én nem vagyok boldog.
Utálok itt lenni.
Haza akarok menni.
Dre, nem tudunk hazamenni.
Nincs semmink Detroitban.
Nincs semmink.
Ez az otthonunk.
Gyülekező itt.
Üdvözöljük
Kína legnépszerübb területén.
Minden évben több millió ember látogatja.
A tiltott város
Ha megérinted boldogságot hoz.
Bárcsak valaki..
-Igen,szerintem is.
Mond meg valakinek.
-Értem.
Köszönöm.
A palota emeletét téglával etősítették.
A királynak biztonságos.
Parker, jól vagy?
Igen, köszönöm.
Kapd el.
Gyerünk.
Te gyorsan.
Nem vagy elég gyors.
Elég volt.
Nem tanultál?
Nincs gyengeség.
Menj haza.
Mik azok Mr. Han?
Egyébként karbantaró vagy?
Ha villog a szemed, akkor
könnyen vett egy kört.
Nem fáj.
Cho-Fa.
Ősi kínai orvoslás.
Hogy csináltad ezt? Nem is ütöted meg őket, egymást ütötték.
A gonosz emberek vakon harcolnak...
jobb ha elkerülöd őket.
Hol tanultál meg Kung-Fuzni?
Az apám tanitott.
Tanítottál már valakit?
Nem.
Tanítanál?
Attól függ.
Mitől?
hogy melyik vagy.
-Aki ver.
A legjobb csaták azok emik elől el tudsz menekülni.
Megtanítasz hogy szétrúgjam a seggét?
Nem mond többet segg.
- Bocsánat.
A Kung-Fu védelemre tanít.
Nem a harcra.
A békére szolgál.
Azt határozottan nem tanulták meg.
Nincs rossz diák, csak rossz tanár.
Akkor menjünk be az iskolájukba s beszéljünk a tanárukkal.
Jó ötlet.
-Nem, rossz ötlet.
Segberúgást kapok.
Megvernek.
-Ez lesz egyébként.
Te velem vagy?
Nem, bocsánat.
Azt mondtad, hogy ez egy jó ötlet volt.
- Neked, rám vonatkozóan rossz ötlet.
Nincs mit tenni
Még csak nem is beszélnek kínaiul.
Nagyon sajnálom.
Semmi baj.
Várj.
Mit csinálsz?
Miért állsz meg?
Rajta.
Mr. Han, menjünk.
Nem állunk meg, ha ellenség van a földünkön.
Nincs kegyelem.
Nincs kegyelem a stúdióban.
Nincs kegyelem a játékban.
Mit nézel?
Ő támadt meg.
Azért vagyunk itt, hogy békét kössünk.
A magad nevében beszélj.
Egy egy.
Nincs probléma.
Oké.
Készülj fel a harcra.
Mr. Han, azt akarja tőlünk, hogy harcoljunk?
Nem harcolni jöttünk.
Nekiesel a diákjaimnak s nem tiszteled a stúdiómat?
Távoznál?
Ez nem ilyen egyszerű.
Li mester.
Te is itt.
Közületek egy most harcolni fog.
A fiú ott lesz s harcol.
Elfogadjuk a kihívásodat.
Mond meg a diákjaidnak, ő az én fiam s hagyják békén edzeni.
Figyelem.
Mostantól fogva ez  jelentéktelen dolog,
békét akarok
a versenyig.
Értettétek?
-Igen.
Ha nem mutatkozik meg
a játéknál...
Sebet fogok adni neki és neked.
Az volt ahogy gondolkodtál?
Jó hírek és rossz hírek is vannak.
A jó hír egyedül lesznek.
Tényleg?
- Mit fog tenni.
Mi?
A verseny.
Legyőzöd őket egyenként.
Mi?
Tehát a rossz hír, hogy nyilvános versenyen verekedek.
Igen
-Óriási. Köszönöm.
Megfognak ölni.
Megmutatják, hogy mi a Kung-Fu.
Az nem Kung-Fu. Egy tossz ember tanítja őket.
Az a szegény ember ki igazán tanul,
olyan dolgokon megy keresztül amik nagyon fájnak.
Még egy jó hír.
Az igazi Kung-Fut tanítom neked.
Igen.
Később találkozunk mami.
-Szombat kora reggel van.
Mr. Han Kung-Fut tanít.
-A karbantartó?
Kínában mindenki tud Kung-Fuzni.
Dre tudod mit gondolok a harcról...
A harc nem béke, az ellenség.
Óvatosan Dre.
-Jó.
Mr. Han?
-Itt vagyok.
Van egy autó a nappaliban.
Gondolkodtam tegnap.
Kicsit ideges voltam a verseny miatt.....
de éjszaka megértettem valamit.
Sportoló alkat vagyok.
Gyors vagyok.
Látod azt?
A nagybátyám Ray járt egy brazíliai lánnyal
Tanította Ju Jitsut.
Ő tanított nekem valamit.
A gyeplőt tartsam szorosan
Ejts csapdába.
Látod azt?
Eltudom törni.
De nem töröm.
Veszélyes.
Ő tanított engem Capoeira.
Érints meg.
Az antik volt?
Kapd a kabátodat.
Úgy értem, hogy
Saját háttér jó ...
Lehet, hogy nem tanít engem
olyan keményen, mint a másik ember.
Akaszd fel.
És most?
- Vedd le.
Vedd le.
Vedd fel.
Ez már megtörtént.
-Vedd le.
Miért mindez?
Vedd le.
Akaszd fel
Vedd el.
Dobd a földre.
Vedd fel.
Akaszd fel.
Vedd el.
Vedd fel.
Vedd le.
Dobda földre.
Vedd fel
Akaszd fel.
Vedd el.
Vedd fel
Vedd le.
Akaszd fel
Mr. Han, mért van egy autó a nappaliban?
Rosszul parkolt.
Milyen volt?
Mit tanultál?
Semmit.
Egységes uniformis.
Te is részt veszel a versenyen.
- Igen, kitől hallottad ezt?
Mindenki tuja.
Remélem jó a tanárod.
-Igen, remélem.
A volt karbantartó.
Kérdezhetek valamit?
-Igen.
Te gyakorolsz, és én is...
Nem tudom mit csinálok ...
Mi mind gyakorlunk egy kicsit....
Elmész a Shi-Shi fesztiválra?
Én mindig elmegyek, hisz már Kínai vagyok.
Megy a Shaolin szinház.
-Azt akarod hogy veled menjek?
Shaolin szinház, Shi-Shi fesztivál
Shaolin szinház.
Mikor van?
A fesztivá holnap 7 órakkor kezdődik.
Holnap találkozunk a Shi-Shi fesztiválon.
Holnap találkozunk.
-Shi-Shi fesztivál.
Fesztivál.
Mr. Han.
Mr. Han jöhetek?
Jöhetsz.
Hol a kabátod?
Meleg van.
Menj el érte.
Most tényleg menjek vissza érte?
Igen, menj vissza mert elfelejteted.
Ez nem jó.
-Mi az? Csinálom.
Nem.
Valami hiányzik.
-Semmi sem hiányzik.
Elfelejteted.
A hozzáállásod.
Rázd le azt.
Hozzáállás.
Igen, az jó.
Nos, Mr. Han. Értem. Sajnálom
Igaza van.
Tedd a földre.
-Helló.
Megvan a jegy?
Igen, és én is
Mr. Han.
De én megmondtam ...
- Dre, hagyd abba.
Mr. Han, szeretne csatlakozni hozzánk
Shi-Shi a fesztiválra?
Köszönöm, nem.
Túl sok az ember.
Igen, mama. Túl sok ember.
- Én már megvettem a jegyeket.
-Nem vagyok ...
- Mr. Han, nem fogadom el.
Jön a szórakoztató ház.
Itt vannak a ruhák.
Siess öltözz.
Vedd fel a kabátot.
Igazad volt Mr. Han, sokan vannak.
- Kínai Valentin nap.
Igen mama. Megyek enni s elmegyek WC-re is.
Kb 20 perc múlva visszajövök.
Szeretlek.
-Szeretlek. Légy óvatos. 20 perc.
20.
-Oké.
Ezt neked hoztam.
Letöltöttem neked.
Nagyon jó hegedű anyag.
A visszajátszás is.
Remélem élvezed.
Van gyermeke?
-Nincs.
Dre milyen?
Dre igéretes.
Dre?
Igen, Kínai politikus.
Mennyi diákja van?
Beleszámoljam Dret?
-Igen.
Mi ez?
Egy istenő és egy fiú története...
Szerelmesek.
Imádom ezt a történetet.
Az anyja jól jóváhagyja őket.
Úgy hogy az égen dodnak egy folyót s így örökre elválasztják őket.
A madarak mind megsajnálják őket ....
s minden éjjel magukból csinálnak egy hidat.
Így jóéjt kívánhatnak egymásnak.
Veled leszek a meghallgatáson, ha eljössz a versenyemre.
Oké. Ott leszek.
-Kisujjat rá.
Tartsd így a kezed.
Megesküszöm bármire a meghallgatáson ott leszek.
Én a legjobban éljenzek ha gyözöl.
Hogy van, Mr. Han?
Beengedtelek téged?
Mindenesetre azt hiszem.
Mr. Han bejöhetek?
-Igen.
Mit csinálunk ma?
-Ugyanazt.
Mr. Han értem én.
Kitartás ...
A kabátomat le s fel veszem ezerszer.
Ez örület.
Elég.
Hagyja hogy megverjenek.
Azért nincs egy diákja sem mert ez nem is Kung-Fu.
Dre.
Mi az?
Gyere ide.
A kabátodat.
-Én már.....
Ujra.
Légy erős.
A kabátodat.
Keményen.
Vedd le.
Emlékezz....
Mindig.... a kabát
Keményen.
Balra forditott.
Vissza.
Balra fordított.
Kabát.
Mindig koncentrálj.
Balra forditott. Most jobb.
Kabát.
Kitartás.
Vedd fel a kabátot.
Keményen.
Fel
Védekezés.
Ütés.
Fel és támadás.
Keményebben.
Jó, de nincs arc.
Kabát!
A Kung-Fu él mindenben amit csinálunk.
Abban hogy egy kabátot hogyan veszünk le, s akasztunk fel.
Abban ahogy az embereket kezeljük.
Minden Kung-Fu..
Miért vonattal megyünk el Shirokoba?
Nem lovagolok Shirokoba.
Van engedélyed?
Igen.
Szóval megvan az engedély s a kocsi és mi vonaton vagyunk?
Csendesebben kérlek.
-Úgy értem ...
Sok pénz volt, jobra nem tud sporolni?
Mindig ennyit kérdezel?
Bocsánat.
Mit tanulunk ma?
Chi.
Örök létfontosságú energia az élet.
Minden a miénk, a testünkön folyik keresztül.
Belső erőt ad nekünk.
Értem..
Ez a "Force" Star Warsból.
Yoda vagy, és én egy Jedi vagyok.
Itt tanultál Kung-Fuzni?
-Igen
Mindent itt tanultam, itt születtem.
Hagyd itt a hátiszákodat s a deszkát.
Hova megyünk?
Felmegyünk a hegy tetejére.
Drakenput sírja
Igen? Nehezebb mint gondolom.
Ugye?
Ott vagyunk már?
-Csitt.
Hogy mondják kínail hogy víz?
-Shuei.
Szükségem van shuei-re.
Nagyon szomjas vagyok.
Szomjas vagyok Mr.Han.
-Mindjárt ott vagyunk.
Dre.
Vége az utazásnak.
Ez Drakenput?
Igen.
Apámmal álltam itt amikor annyi idős voltam mint te most.
Elmondta hogy a víz egy varázslat.
Ha ebből iszol verhetetlen vagy.
A legjobb víz amit valaha ittam.
Láta a kígyós asszonyt?
Igen.
Az a kobra dolog.
Másolták a kigyót.
Ez annyira...
Tagadod azt amit tudsz.
A kigyónő másolt.
Mi? Nem értem.
Nézz.
Mit látsz?
-A tükörképemet.
És mit látsz?
-Az homályos.
Az asszony megcsúszott a vizben csendes és nyugodt.
Itt és itt.
A kígyó visszatükrözi a mozgásait.
Mint egy tükör?
-Igen.
Ő amit csinál egy kigyó álltal ellenörzött.
Állni s nem tenni semmit két külömböző dolog.
Használja a visszatükröződést.
-Nagyon jó.
Meg kell tanulnod az embereket kezelni.
Csak egy személy a mester.
Ki?
Tedd az elmédet üressé. Kövesd a mozgásomat.
Csatlakozz az energiához ami körülöted van.
Nem tudom megtanulni azt a kobra dolgot?
-Ez örökre tart.
Öszpontositsd az elmédet.
-De öszpontositok ...
Istenem Mr. Han ....
-Te nem öszpontosítasz.
Jobban öszpontosíts.
-Mr Han ....
Köszönöm Mr. Han.
Nincs szerencsesüti Kínában.
Légy óvatos a kereszteződésben.
Ne ijesz rám mint multkor.
Mivel ily módon..
Nem értem a szimbólumokat.
Tegnap volt egy öreg kínai ember,
ki gondolkodott, mintha kapna valamit.
Dre, hagyd abba, bolondnak tűnsz.
Edd meg a tésztát.
Mi történik?
Kitarás.
Nem látom....
Nem látni kell, érezni.
A francba.
Éreztem!
- Mr. Han.
-Mi az?
Koncentrálj.
-Kapok most botot?
Dre oké minden?
-Igen.
Holnap mennyi idő a vonat?
Holnap nem vonattal megyünk.
Miért nem?
Ez azt jelenti: Túl sok nem jó.
Sokat edzel, pihenni is kell.
Egy szabadnap?
Dre-nek pihenni kell.
Kipihenhetem magam.
Szeretlek Mr. Han.
Jól vagy?
A meghallgatásom holnap 6 óra.
De gyakoroltál?
Persze.
Sikerülni fog.
Mi van ha nem engem választanak?
Várj.
Először is, Ott leszek veled.
Másodszor, csak azt kell megcsinálni amit a tanár mond. Játék, szünet.
Nézd, egyszerű
Látod?
Tanulni kell.
Várj.
Mi az?
Tudsz kinaiul?
Túl sok nem jó.
Igen az.
Gyerünk.
Voltál már azedzőteremben?
Szórakozni fogunk.
Gyere, jó lesz.
Komolyan az az ami most neked kell.
Mit látsz?
-Magamat.
Mit látsz még?
Most te.
Járd körül kétszer.
Ez az amerikai tánc....
Nem volt semmi
Voltak mások mögöttünk, s ugyanígy táncoltak.
Már várnak.
-De ez reggel volt.
Ez kész. Kb 20 percem van.
Apám jön értem.
Őt megfogják választani mert nagyon jó volt.
Fantasztikus volt.
Olyan szépen játszottál.
Már nem barátkozhatunk.
Rossz hatással vagy rám.
Találkozunk a versenyen.
Kine hagyd.
Anya: Hol vagy?
Gyere haza.
Mr. Han.
Vonattal megyünk ma.
Mit csinál?
Július 8 van.
Miért törte össze az autót?
Az ő neve Come Come volt.
Dre, hány éves vagy?
Tizenkettő.
Ő 10 éves volt.
Annyira szép.
A lány neve Chon.
Egy énekes.
Nem profi.
Csak nekem énekelt.
Mi történt?
Volt egy meredek hegyoldal....
Nagyon esett az eső...
Az autó....
Én vezettem.
Volt egy vitánk...
és annyira dühös voltam...
Elvesztettem az irányítást...
Megpróbálok visszaemlékezni...
de nem emlékszem miről szólt a vita.
Reménykesem hogy valami fontosról.
Minden évben megcsinálom az autót.
De ez nem old meg semmit.
Győztes vagy vesztes, nem számít, csak küzdj keményen.
Harcold ki a tiszteletet s a fiúk békénhagynak téged.
Meglepetésem van.
Mr. Han.
A Bruce Lee kimonó s illik rám.
Szuper.
Köszönöm.
Egy fontos dolgot tanítottál nekem.
Ha az élet lehangol minket, mi döntünk felállunk e vagy sem.
Maga a valaha legjobb barátom.
Oké.
Tud nekem segíteni valamiben?
Dre.
Az apád itthon van?
A nevem Dre Parker.
Nem hozok becstelenséget a családjára.
A lánya jó barátom.
Tőle tanultam...
hogy egy jó barát ...
egy olyan személy, aki jobbá teszi az életedet.
Ha ad egy második esélyt...
megigérem ...
a valaha legjobb barátja leszek a lányának.
Ennyi.
A lányom azt mondta, hogy megigérte elmegy a versenyedre.
A családunk köti magát az igéretekhez.
Rock 'n Roll.
A verseny elkezdőthet.
-Dre itt vagyunk.
Mi ez?
-A szabálykönyv.
Te nem tudod a szabályokat?
-De, egyszerű.
Te következel, nyerj.
Mi az?
Mr. Han megölnek.
2 pont.
Menj.
Ez egy figyelmeztetés.
Nem lehet a matracot elhagyni.
A következő alkalommal ponvesztés.
-Menj.
Légy erős.
-Gyerünk, Dre.
Legközelebb ne szaladj el.
-Nem tudok semmit.
A következő ponz a profi.
Gyerünk baby.
Elődöntőbe bejutott Dre Parker.
Az elődöntőben már három
pont szükséges a győzelemhez.
Jó lenne ha győzni tudnák.
Először is koncentrálj.
-Igen,de akkor is...
Fordulók a döntőben.
- Első forduló:
Cheng küzd Wu Ping.
Cheng bejutott a döntőbe.
A következő elődöntőben: Dragon Liang küzd...
a megelpetés döntős Dre Parkerrel
Lépj az elmédbe s koncentrálj.
Kész.
Kezdés.
Téged kizárlak.
Jól vagy?
Ő
Sajnálom, de jobb ha  meg állsz.
Becsületet hoztál a családodnak.
Az orvos azt mondja nem folytathatod.
Jól vagy baby?
Igen, jól.
Dre Parker két perc múlva térj vissza a játékhoz.
Ha nem tud ...
a küzdelmet Dragon nyeri.
Magunkra hagynátok?
-Természetesen, amit akarsz.
Győztem?
Győztes vagy vesztes, nem számít.
Tudod, én nem értem.
Igen, Volt esélyed.
Csináljuk meg a Firy cup dolgot
Nem szabad harcolnod már.
Bizonyítottál.
Jól küzdöttem aztán álljak meg?
Nincs egyensúly, ez nem igazi Kung.Fu.
Azt mondtad,Ha az élet lehangol minket, mi döntünk felállunk e vagy sem.
Fel akarok állni. Miért nem segítesz nekem?
Mert...
Nem tudom figyelmenkívül hagyni a fájdalmaidat.
Kérem, Mr. Han.
Mond meg nekem, miért, miért akarod ennyire?
Mert féelk.
Sha ma este abbahagyjuk...
mindig félni fogok.
Dre Parker visszatér a ringbe.
Dre Parker küzdeni fog.
Jól vagy?
Gyerünk Dre, tudod.
-Igen.
Nincs kegyelem.
Ez egy döntetlen.
Következik a döntő.
Nagyon büszke vagyok rád.
Fordította: hoci